## В рамках задачи выполнялось сравнение Semaphore из пакета java.util.concurrent и собственных его реализаций.
### Созданы 2 реализации семафора коллекции - с применением ReentrantLock и с применением мониторов (synchronized методов). Использовалось 7 потоков, а вместимость семафора была задана равной 3.

### Результат работы программы:

##### Regular semaphore:

Поток pool-1-thread-1 работает. Активных потоков: 1\
Поток pool-1-thread-4 работает. Активных потоков: 3\
Поток pool-1-thread-2 работает. Активных потоков: 2\
Поток pool-1-thread-3 работает. Активных потоков: 1\
Поток pool-1-thread-6 работает. Активных потоков: 3\
Поток pool-1-thread-5 работает. Активных потоков: 2\
Поток pool-1-thread-7 работает. Активных потоков: 1\
Поток pool-1-thread-8 работает. Активных потоков: 2\
Поток pool-1-thread-9 работает. Активных потоков: 3\
Поток pool-1-thread-10 работает. Активных потоков: 1\
Максимальное количество активных потоков: 3

##### My semaphore:

Поток pool-2-thread-1 работает. Активных потоков: 1\
Поток pool-2-thread-2 работает. Активных потоков: 2\
Поток pool-2-thread-3 работает. Активных потоков: 3\
Поток pool-2-thread-6 работает. Активных потоков: 3\
Поток pool-2-thread-5 работает. Активных потоков: 2\
Поток pool-2-thread-4 работает. Активных потоков: 1\
Поток pool-2-thread-7 работает. Активных потоков: 3\
Поток pool-2-thread-8 работает. Активных потоков: 3\
Поток pool-2-thread-9 работает. Активных потоков: 3\
Поток pool-2-thread-10 работает. Активных потоков: 1\
Максимальное количество активных потоков: 3

##### My semaphore without lock:

Поток pool-3-thread-1 работает. Активных потоков: 1\
Поток pool-3-thread-2 работает. Активных потоков: 2\
Поток pool-3-thread-3 работает. Активных потоков: 3\
Поток pool-3-thread-6 работает. Активных потоков: 2\
Поток pool-3-thread-4 работает. Активных потоков: 3\
Поток pool-3-thread-5 работает. Активных потоков: 1\
Поток pool-3-thread-9 работает. Активных потоков: 3\
Поток pool-3-thread-8 работает. Активных потоков: 3\
Поток pool-3-thread-7 работает. Активных потоков: 2\
Поток pool-3-thread-10 работает. Активных потоков: 1\
Максимальное количество активных потоков: 3

##### Как видно из результатов, все 3 семафора работают корректно и обеспечивают ограничение на максимальное количество активных потоков.
